El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 13]
Xiang Yan, He Huan.
El redactor jefe quiere
¿Ella está de vuelta?
Ha estado aquí desde la mañana.
¿No la viste?
Es normal.
Ella siempre ha sido una solitaria,
y no le gusta saludar a los demás.
¿Dijo por qué quiere vernos?
ella no lo hizo
Lo sabrás una vez que la conozcas.
Bueno.
Gracias.
Huán.
Huán?
Vamos.
Si, vamos.
Adelante.
¿Estoy en la habitación equivocada?
No.
Soy el editor jefe.
¿Algún problema con eso?
¿Por qué no me dijiste antes de esto?
Porque no hay necesidad de hacerlo.
Eso suena como tú.
Entonces, ¿cómo debo
dirigirse a usted?
En la editorial,
En otros lugares, eso depende de ti.
Eres la prometida de mi ex novio.
De aquí en adelante,
Tengo tu espalda aquí.
Hay alguien más aquí.
Crees
ella está escuchando?
Hola, Sra. Tan.
Oh querido.
Ella no estaba escuchando en absoluto.
Eso no es importante,
mientras ella escuche
[Continente Montes: Leyenda del espadachín]
Esto es lo que traje de vuelta
de mi viaje de trabajo al extranjero.
He enviado el manuscrito original.
a un traductor local.
Primero lee la novela
para que podamos tratar con el autor sin problemas.
¿El autor?
El autor
estará aquí en unos días.
Sin embargo, no sé mucho
sobre sus peticiones.
Entonces,
echa un vistazo primero.
Lo tocaremos de oído.
Entonces, ¿por qué nos asignas esto?
Dije que te respaldaría.
Eso la incluye a ella.
Lo leeré más tarde.
Ir.
Adiós, Sra. Tan.
Él Huan.
Un momento por favor.
Sra. Tan.
¿Qué dijiste?
Tu redactor jefe
es la ex novia de tu falso novio,
y tu falso novio
Entonces, eres la ex novia de Jiang Qi,
y yo soy de Jiang Qi...
Amigo WeChat.
Los seis grados de separación
es cierto después de todo.
Qué
los seis grados de especialización?
Son los seis grados de separación.
significa que eres
seis o menos conexiones de distancia
de otra persona
Aún así, la complejidad de nuestra relación
es raro de hecho.
debería anotarlo
para que pueda escribir un artículo al respecto.
y ganar algo de dinero.
Entonces, tú y Jiang Qi
¿Son solo amigos en WeChat ahora?
Por ahora si.
¿Cuándo piensas dar el siguiente paso?
¿O estás pensando en dar un paso atrás?
Dar un paso atrás no es tan malo.
Jiang Qi es un tipo decente,
y Lin Hengyu dijo
nunca ha visto a Jiang Qi
Y nunca he sido tan serio
sobre dar marcha atrás ahora.
Pero para mí,
ganar dinero me trae la mayor alegría.
Sí.
debería animarme
y trabaja duro
para poder aprobar mi examen CET-4.
Te graduaste hace mucho tiempo.
¿Por qué todavía necesita tomar el examen CET-4?
¿Su empresa requiere que proporcione
No.
No se trata de tener un certificado.
La cosa es,
Realmente debería aprender inglés.
Un autor famoso del extranjero.
está visitando la editorial en unos días.
Todo lo que puedo recordar es la palabra "abandonar".
¿Cómo le hablaría?
Sí.
recuerdo que hay una clase de ingles
Les ayudé a distribuir sus volantes.
¿Por qué no te llevo allí?
Seguro.
Vamos allí por la noche.
mi hora de almuerzo
está a punto de terminar.
Bien entonces.
Estoy volviendo
a la editorial.
Conseguí un trabajo para ayudar a alguien a hacer un mandado.
¿Cuándo obtuviste eso?
Cuando estaba escribiendo en mi teléfono.
No es de extrañar que estés ganando dinero.
Vamos.
Estoy lleno.
Entonces,
¿Tu relación es falsa?
Será muy pronto.
Mi relación con Xiang Yan es falsa.
así que no hay manera
Puedo preguntar sobre la opinión de Lu Nian sobre ti.
Si tu relación
puede dar un paso adelante,
entonces mi relación con Lu Nian
puede dar un pequeño paso adelante.
Me encantaría dar un paso adelante,
pero mis manos están atadas.
Xiang Yan insiste en mudarse.
Podrías haberme preguntado.
Puedo pensar en ideas para ayudarte.
¿Tú?
Podemos ser compañeros de cuarto ahora,
pero si pido tu ayuda,
nos convertiríamos en nada más que amigos en WeChat.
¿Por qué no me preguntas?
¿Qué dijiste?
Dije, puedo pensar en ideas para ayudarte.
Seguro.
Bueno.
Yan.
¿Qué es?
necesito tomar el metro
antes de que comiencen las horas pico.
Huán.
estoy planeando unirme
un curso de inglés de corta duración
para poder tratar con el famoso autor
¿Quieres venir?
¿A mí?
Mi inglés es bastante decente.
Está bien.
Me voy, entonces.
Tu monedero...
¿Eso es de Xiang Yan?
dámelo
Sé dónde vive.
Bueno.
Adiós.
Adiós, Sra. Tan.
¿Esto realmente funcionará?
Sí, claro.
Estaba planeando
para salvar esta carta de triunfo
para Lu Nian,
pero eres mi mejor amigo,
para que puedas usarlo primero.
¿Por qué me siento...
Es increíble, ¿verdad?
Mira el ambiente.
Haz que Nemo toque una melodía romántica,
y Xiang Yan dirá que sí.
¿Por qué me siento...
Nemo.
Pon algo de musica.
Bueno.
porque me siento
que las vacaciones de invierno están aquí
aunque ahora sea verano?
deberías reemplazar
tu IA tonta pronto.
¿Es esto culpa de Nemo?
¿No crees que esta configuración
es tan anticuado?
¿En realidad?
Cállate, ¿quieres?
Podemos tomar algunos postres más tarde.
Flores para la niña.
Un clásico absoluto.
Buena suerte.
Estaban fuera.
Vamos.
Buena suerte.
¿Qué te trae por aquí?
Para hablar contigo.
Dejamos las cosas claras en la playa ese día.
No hay lugar para la discusión.
¿No puedes darme un poco de respeto?
No todo se puede solucionar con dinero.
Este es el bolso de tu prometida.
Lo recogí en la editorial.
Una vez finalizado el proyecto gourmet,
tendrá unos días libres.
Ella podría necesitar el dinero,
así que lo traje aquí.
¿Por qué estabas en la editorial?
Soy el editor jefe.
¿Por qué no debería estar allí?
nunca me has dicho
que eres editor jefe en Polaris.
Incluso si te lo dijera,
¿Qué objetivo lograría?
¿Por qué todo debe
estar apegado a una meta?
¿Por qué no?
Lo sabía.
Nunca has cambiado.
Aún,
gracias a ti,
He empezado a entender muchas cosas.
Hay muchos momentos en la vida
cuando no puedo terminar una carrera
todo por mi cuenta
Además, una vez finalizada una carrera,
y cuando no puedo encontrar
mi próxima meta a lograr,
no se que puedo hacer
Aquí hay una sugerencia.
Deja de hacer cosas que están puramente orientadas a objetivos.
y empieza a hacer cosas que te hagan feliz.
Bueno.
Bueno, ya que este es el final,
démonos un abrazo.
No sabía que ese curso era tan caro.
Supongo que debería volver a casa
y encontrar algunos libros
para estudiar solo.
Lin Hengyu
tiene una sala de estudio, ¿verdad?
El tiene que tener
algunos libros de ingles.
Entonces, le preguntaré
una vez que llegue a casa.
Yan.
¿Ese es Lin Hengyu?
Parece que mi primer intento ha fallado.
Elegiste el objetivo equivocado.
Justo cuando dejé de hablar de motivos,
me estás hablando de objetivos.
¿Qué estás haciendo?
Te ayudaré a enfrentarte a tu rival de amor.
Ella es mi editora en jefe.
Solo deja tu trabajo.
te sostendré.
Las cosas pueden no ser lo que piensas.
Piénsalo.
Salimos del trabajo a la misma hora,
así que a lo sumo,
sólo ha estado aquí durante tres minutos.
Qué puede hacer ella
en tres minutos?
Hay muchas cosas
¿Confías tanto en Lin Hengyu?
¿Cómo debo poner esto?
Espero que puedas encontrar al hombre adecuado.
Estoy fuera.
Adiós.
¿No me vas a ayudar?
Escuchar.
Una persona dominadora como ella
no vale la pena enfrentarse.
Ella me asusta.
¿A que estas mirando?
¿Por qué regresaste tan tarde hoy?
Salí.
Bien,
disfruta de tu charla.
Necesito ir ahora.
Gracias por llevarla de vuelta.
Vamos, ella es literalmente mi hermana.
Yan.
Estoy fuera.
¿Por qué te vas de repente?
Sólo interrumpiría su conversación.
Además,
alguien está ofreciendo unos pocos miles de yuanes
para comprar mi obra de arte.
Incluso me recomendaron a su amigo.
no he hablado con el,
pero creo que también quiere comprar cuadros.
Necesito volver temprano.
Muy bien, tenga cuidado en su camino de regreso.
Espero que todo vaya bien.
Adiós.
¿Está ella aquí otra vez?
¿Por lo que pasó la última vez?
No.
¿Entonces que es?
Ella dijo
Ella está aquí
para abrazarme
Debes haberla abrazado, entonces.
No.
no lo hice
Como si.
Si yo fuera tú,
viendo lo linda que es,
Seguramente...
¿Por qué me meto en tu negocio?
I...
Qué...
Yan.
no lo hice
No dejé que me abrazara.
Cuando volvamos,
no le digas a tus padres
que salimos a atiborrarnos de comida.
¿Qué padres?
El Sr. Lin y la Sra. Xiang, por supuesto.
No te preocupes.
No les diré.
Si tan solo tuviera tu edad,
No tendría que preocuparme por tantas cosas.
¿Estás siempre preocupado?
Estoy ocupado todos los días.
¿Por qué siento que estás ocioso todos los días?
Estoy ocupado todos los días,
¿bueno?
¿Tienes novia?
Entonces, ¿tienes una carrera?
¿Carrera profesional?
Soy dueño de un restaurante,
pero en realidad no lo estoy ejecutando.
no tienes una vida amorosa
y carrera
Por supuesto que estás inactivo.
Mira al Sr. Barbacoa.
Es un tipo ambicioso,
¿no es así?
Él también debe tener una novia.
¿Tener una carrera
garantía de tener una vida amorosa?
Por supuesto.
Fresco.
Qué montaje más empalagoso.
¿Para quién es?
Sabía que tú también lo encontrarías empalagoso.
"También"?
¿Tan Shishi también pensó que era empalagoso?
No.
Eso no es lo que quise decir.
No tienes que explicar.
Xiangyan.
Estaba hablando de Jiang Qi y...
I...
Deja que te ayude.
Xiangyan.
Xiang Yan, yo...
¿Funcionó?
Entra primero.
ella consiguió
la idea equivocada?
Me voy a la cama.
No creceré alto si duermo hasta tarde.
¿Tarjeta de triunfo, dijiste?
¿Ya es hora de clase?
La clase termina pronto.
Hora de clases, ¿de verdad?
Luego, despiértame cuando termine la clase.
Deja de dormir.
¿No viniste aquí para aprender baile callejero?
Si sigues durmiendo,
¿Qué hay de tu examen?
¿Que sabes?
Solo estoy mintiendo para evitar
quemarse en este mundo enrevesado.
¿Sabes lo que significa involucionado?
Si no,
¿Cómo ganaría en la línea de salida?
Pero obviamente estás acostado, no acostado.
Esto es lo que realmente es acostarse.
Liu Zishuo.
Hora de almorzar.
¿Quieres un poco de Coca-Cola?
Hay una chica buscándote.
Muy pesado.
Estás engordando.
Oh bien.
Todavía tengo que trabajar duro.
Adelante.
Hengyu.
Sra. Xiang.
Te he estado esperando.
Toma asiento.
Hengyu.
¿No te lo dije?
no estoy planeando
para recibir tratamiento por ahora?
Sra. Xiang.
Debes recibir tratamiento
Tengo
mis propios planes.
Salud es riqueza.
No importa lo que estés planeando,
tienes que cuidar tu salud.
¿Qué tal esto?
Puedes recetarme algún medicamento.
para tomar en casa.
Después de tu boda,
Recibiré tratamiento.
Bien.
Pero, señora Xiang,
necesito que consigas
un chequeo completo.
Una vez que se conocen los resultados,
vamos a ver si debes tomar medicina
o recibir tratamiento primero.
¿Bueno?
Sra. Xiang.
Este es mi mentor,
Dra. Tan Bo.
Dra. Tan.
Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
Hengyu me ha dicho
sobre tu condición.
Lamento molestarlo, Dr. Tan.
De nada.
Organizaré un chequeo para ti.
Seguro.
Gracias.
Sra. Xiang, por aquí.
Aquí.
¿De quién es esa medicina?
¿No puede ser mío?
Te conozco desde hace mucho tiempo,
y nunca te he visto enfermar.
Es como si tu voluntad determinada
curó tus dolencias.
¿Es porque no quieres que nada te detenga?
Es la medicina de Shi Ran.
Ha estado teniendo dolor gástrico.
¿Shi Ran es parte de tu plan?
Él se queda conmigo ahora.
Si se enferma,
nadie cocinaría para mí.
¿Y tú?
¿Qué estás haciendo aquí?
no creo
Estás aquí para visitar a mi papá.
Traje a un paciente aquí.
¿Está Xiang Yan enfermo?
No.
es su madre
es su condición
¿grave?
No muy bueno.
Entonces, ¿Xiang Yan
¿saber sobre esto?
La Sra. Xiang no quiere que le diga.
Pero Xiang Yan merece saberlo.
Esa es su madre.
sin padre
querrían que sus hijos se preocuparan.
Entonces, ese es su secreto.
Como para mí,
Solo puedo arreglar un chequeo para ella.
como su médico.
Por supuesto, le aconsejaré que reciba tratamiento,
pero no tengo derecho
interferir en sus decisiones.
Pero eres el prometido de Xiang Yan.
Como su prometido,
¿Qué harías?
Piénsalo.
Estoy fuera.
[Barbacoa, zona Casco Antiguo]
Lo compré en la estación.
Cuesta diez yuanes.
Puedes comprar eso en línea
por solo dos yuanes como máximo.
no dijiste
que vale la pena pagar algunos precios
para lograr tus objetivos?
¿Qué metas tienes?
Estoy planeando abrir un restaurante.
Recientemente, he estado en muchos lugares
Ahora,
Estoy concluyendo mis hallazgos.
Por eso tienes problemas gástricos.
¿Como supiste?
Puedo verlo.
No sé tus síntomas exactos,
así que compré cada uno de cada tipo.
Elige el que más te convenga
y pon el resto
en la caja de medicamentos.
Compraste tantos?
Has estado
[Medicación gástrica]
y no llego a verte,
así que solo pude comprar uno de cada tipo.
Me quedaría en casa después de esto.
Necesito investigar un poco en casa.
¿Investigar qué?
La mejor solucion,
la ubicación exacta,
y cualquier otra cosa que deba hacer.
Basado en las regalías que obtengo de mi libro,
hay varios lugares que puedo considerar.
Deja que te enseñe.
Mirar.
[Barbacoa, zona Casco Antiguo]
la gente disfruta
su vida nocturna aquí.
Es el lugar perfecto para instalarse.
Y aquí.
[Fideos fríos a la parrilla]
Hay un restaurante famoso
por sus fideos fríos a la parrilla.
Estoy planeando alquilar este lugar.
[Pescado envuelto en papel]
Ningzhou...
Esperar.
Toda esta cena,
parilla,
y fideos fríos a la plancha...
Pensé que estudiabas cocina occidental.
¿Por qué estás investigando esto?
Cuando mis padres me enviaron
a Paul Bocuse,
querían que me convirtiera
un chef ejecutivo especializado en comida occidental.
Pero después de regresar a China, me di cuenta
que no importa cómo elabore mi comida,
considerándolo todo,
Se supone que la comida debe provocar alegría.
Dado que ese es el caso,
¿Por qué no contagié alegría a más personas?
Bueno.
Te ayudaré a buscar también.
Este lugar...
Hemos estado allí antes, ¿verdad?
¿Aún recuerdas?
Sí.
Y este restaurante de cangrejos.
[Cangrejo de río]
[Medicación gástrica]